Self 04. Много маленьких задач
1. Напишите метод SummIt(), возвращающий количество натуральных чисел из диапазона [A, B], в записи
которых содержится хотя бы одна единица и сумму этих чисел, A, B – вещественные параметры метода. Опишите
метод TotalSumm(), возвращающий сумму всех натуральных чисел из диапазона [A, B], A, B –
вещественные параметры метода. В основной программе получать от пользователя два вещественных числа –
границы диапазона и выводить модуль разности сумм всех чисел и чисел, в записи которых содержится хотя бы
одна единица.
2. Написать метод InvertDigits(K), возвращающий void и меняющий порядок следования цифр целого
положительного числа K на обратный (K — параметр целого типа изменяется в теле метода). С помощью этой
метода поменять порядок следования цифр на обратный введённого пользователем с клавиатуры в
вызывающей программе целого числа.
3. Написать метод Minmax(X, Y), возвращающий значение типа void и записывающий в параметр X
минимальное из значений X и Y, а в параметр Y — максимальное из этих значений (X и Y — вещественные
параметры). Используя четыре вызова этого метода, найти минимальное и максимальное из заданный с
клавиатуры вещественных чисел A, B, C, D.
4. Описать метод TimeToHMS(T, H, M, S), возвращающий значение типа void, определяющий по времени T
(в секундах) содержащееся в нем количество часов H, минут M и секунд S (T, H, M и S — параметры целого типа).
Используя метод, найти количество часов, минут и секунд для введённого пользователем с клавиатуры отрезка
времени. 